# Описание игры
Это игра в стиле Tower Defense. Задача игрока - отразить нападение врагов на свою базу и при этом разрушить вражескую.
Для этого есть 7 типов юнитов и 7 типов башен на выбор. Всё поле поделено на горизонтальные линии.
В верхней части экрана расположены кнопки юнитов и башен, а также количество ресурсов. Ресурсы прибавляются со временем и за убийство врагов.

## Управление в игре
### Юниты
Чтобы поставить юнита, необходимо нажать на его иконку сверху (она будет подсвечиваться жёлтым) и затем выбрать линию, по которой он будет идти.
Юниты появляются из своей базы. Каждый юнит стоит 100 ресурсов.
### Башни
Чтобы поставить башню, необходимо нажать на его иконку сверху (она будет подсвечиваться жёлтым) и затем выбрать клетку на поле,
на которую вы хотите её поставить. Башни можно устанавливать по всему игровому полю. Каждая башня стоит 100 ресурсов.
Также для них доступно улучшение. Каждую башню можно улучшить до 2 уровня. Улучшить можно только те башни, рядом с которыми загорится жёлтая стрелочка.
Для улучшения необходимо два раза кликнуть по башне. Каждое улучшение стоит 200 ресурсов.
### Прочее
Для того чтобы поставить игру на паузу, нажмите на пробел или кликните на надпись Menu. Для того чтобы возобновить игру, можно нажать Enter.

## Описание игровых единиц
### Башни

#### 1. Башня с обычной стрельбой по одному юниту.

Улучшение:
Увеличиваются скорость атаки и урон.

#### 2. Башня с уроном по области. Небольшой урон, но способна убивать большие группы юнитов.

Улучшение:
Если раньше в области попадания снарядов наносился одинаковый урон для всех юнитов независимо от их количества, то теперь максимально возможный урон (который увеличивается с улучшением) пропорционально распределяется между всем юнитами в области поражения. Увеличиваются скорость атаки и урон.

#### 3. Башня, создающая взрывную волну, направленную по одной линии на небольшое расстояние.

Улучшение:
Увеличиваются скорость атаки и урон.

#### 4. Башня, замедляющая юнитов. Стреляет по одному юниту, наносит небольшой урон.

Улучшение:
Количество целей увеличивается до 3, увеличивается урон.

#### 5. Башня, наносящая огромный урон, но с долгой перезарядкой.

Улучшение:
Теперь три цели, но незначительно уменьшается урон. Увеличивается радиус атаки.

#### 6. Башня, усиливающая юнитов в определённом радиусе. Даёт дополнительный урон, скорость атаки и скорость передвижения.

Улучшение:
Те же эффекты (только наоборот) накладываются на врагов.

#### 7. Башня, выпускающая простых юнитов, сражающихся в ближнем бою. При уничтожении взрывается, нанося врагам урон по области.

Улучшение:
После каждого третьего вызова война также вызывает юнита, сражающегося в дальнем бою.

### Юниты

#### 1. Обычный воин ближнего боя с небольшими уроном и здоровьем.

Способность:
Когда остаётся 25% здоровья, наносит ближайшему противнику (если таковой окажется в некотором радиусе) урон, равный урону от атаки, умноженному в 2.5 раза.

#### 2. Юнит дальнего боя.

Способность:
После каждой 10 атаки дальность удара увеличивается.

#### 3. Юнит с большим количеством здоровья, но маленьким уроном.

Способность:
Когда юнит погибает, происходит взрыв, наносящий врагам поблизости урон. Юнит может переродиться один раз.

#### 4. Юнит, который лечит союзников. Одна цель - союзник с наименьшим здоровьем.

Способность:
Когда вылечит союзников на определённое количество здоровья, происходит вспышка, восстанавливающая здоровье всем союзникам в определённом радиусе.

#### 5. Юнит, наносящий урон по области.

Способность:
Каждые 200 нанесённого урона увеличивают скорострельность (до определённого порога).

#### 6. Юнит, быстро бегущий по одной линии.

Способность:
У юнита есть ускорение. Когда его останавливает враг (либо вражеская башня), ему наносится урон, пропорциональный скорости движения. Также при остановке пропорционально скорости увеличиваются скорость атаки и урон.

#### 7. Юнит дальнего боя с большим уроном.

Способность:
Каждая 10 атака уменьшает здоровье, но увеличивает урон.
