# ptp2021-9-2d-game
Вы лежите на пляже. Солнце почти в зените. Вокруг ни единой души. Вас окружает лишь полупрозрачное отдающее голубизной море и белоснежный песок. В руке вы держите коктейль, который время от времени пьёте. Его вкус такой необычный - вы не можете понять, из чего он сделан. Непонятно откуда звучит какая-то музыка; нет, не музыка, это похоже на какое-то постукивание, рождающее мелодию. Вам до боли знаком этот мотив, будто вы знаете его уже целую вечность, но не можете вспомнить, откуда. Да это и не важно сейчас - вы полностью расслаблены, на душе у вас умиротворение и покой; не хочется думать ни о чём - лишь наслаждаться моментом. Вы решаете встать и подойти к воде. Вы идёте медленно, словно нехотя, дотрагиваетесь до воды и...
Вы очнулись... Остатки сна растворяются в вашем сознании. Чувство, будто вы оказались за пределами мыслей и времени, и вот теперь упали с высочайшего утёса в глубочайшую бездну, дабы исполнить то, что вам предназначено. За окном вы слышите ту самую мелодию - это стук ремонтных мастерских и марш войск. Источенное тревогой сердце пробрал холод, и вы осознали: сегодня тот самый роковой день - день, когда вам предстоит устранить тех, кто противостоит вашему народу. Враги обрушились непонятно откуда внезапно, не объяснив своих намерений. Кажется, ими движет лишь слепая жажда убивать и разрушать всё на своём пути. Вашему народу удалось выяснить, что жизнь им дарует большое устройство, которое нужно разрушить для уничтожения врагов. Прошли уже долгие годы сражений, ваши силы почти на исходе, в то время как в сгущающемся мраке крепнет сила врага. И покуда свет веры в победу угасал с каждым днём, в сумраке сверкнул луч надежды, провозгласивший вас спасителем и благословивший на победу в столь сложной битве. Вы назначены предводителем решающего сражения - в вашем распоряжении остатки войска (казалось бы, что вообще может сделать такая ничтожно малая часть когда-то великой армии), но вами движет жажда долгожданной победы, так воспользуйтесь ею, ибо иначе тьма накроет вас безвозвратно и вам придётся влачить свою долю во мраке до конца дней.

Вы можете ознакомиться с [описанием игры](Description.md).

# Команда
* Головкин Дмитрий (Капитан) - <a href=https://github.com/Espenario> @Espenario </a>
* Князихин Данила - <a href=https://github.com/dak151449> @dak151449 </a>
* Иванов Артём - <a href=https://github.com/UsefulTornado> @UsefulTornado </a>
* Чибизова Алина - <a href=https://github.com/alina8031> @alina8031 </a>
* Григорьев Роман - <a href=https://github.com/PROCENTX123> @PROCENTX123 </a>
