# Правила игры
Это игра в стиле Tower Defense. Задача игрока - отразить нападение врагов на свою базу и при этом разрушить вражескую.
Для этого есть 7 типов юнитов и 7 типов башен на выбор. Все поле вертикально поделено на линии.
В верхней части экрана расположены кнопки энитов и башен а также количество ресурсов. Ресурсы прибавляются со временем, а также добавляются за убийство врагов.
## Юниты
Чтобы поставить юнита, необходимо нажать на его иконку сверху( она будет подсвечиваться желтым ) и затем выбрать линию, по которой он будет идти.
Юниты поялвяются из своей базы. Каждый юнит стоит 100 ресурсов
## Башни
Чтобы поставить башню, необходимо нажать на его иконку сверху( она будет подсвечиваться желтым ) и затем выбрать клетку на поле,
на которую вы хотите ее поставить. Башни можно устанавливать по всему игровому полю. Каждая башня стотит 100 ресурсов.
Также для них доступно улучшение. Улучшить можнотолько те башни, рядом с которыми загорится желтая стрелочка.
Для улучшение необходимо два раза кликнуть по башне. Каждое улучшение стоит 200 ресурсов.
## Прочее
Для того, чтобы поставить на паузу, нажмите пробел. Для того, чтобы возобновить игру, нажимте Enter.
## Описание
* Башни

1. Башня с обычной стрельбой по одному юниту. В основном хорошо проявляет себя на первых порах игры.

Область действия:
На 5 линий в определённом радиусе.

Улучшение:
увеличивается скорость атаки и урон.

2. Башня с уроном по области. Небольшой урон, но способна убивать большие группы юнитов.

Область действия:
На 3 линии в определённом радиусе.

Улучшение:
Если раньше в области попадания снарядов наносился одинаковый урон для всех юнитов независимо от их количества, то теперь максимально возможный урон (который увеличивается с улучшением) пропорционально распределяется между всем юнитами в области поражения.

3. Башня, создающая взрывную волну, направленную по одной линии на небольшое расстояние.

Улучшение:
Волна направляется на 3 линии

4. Башня, замедляющая юнитов. Стреляет по одному юниту, наносит небольшой урон.

Улучшение:
Стреляет по области, увеличивается урон.

5. Башня, наносящая огромный урон, но с долгой перезарядкой.

Улучшение:
Теперь три цели, но незначительно уменьшается урон. Увеличивается радиус.

6. Башня, усиливающая юнитов в определённом радиусе. Даёт дополнительный урон, скорость атаки и скорость передвижения.

Улучшение:
Отталкивает от себя врагов.

7. Башня, выпускающая простых юнитов, сражающихся в ближнем бою. При уничтожении взрывается, нанося врагам урон по области.

Улучшение:
Каждый третий вызов война также вызывает юнита, сражающегося в дальнем бою. Увеличиваются урон и хп у призываемых юнитов ближнего боя.

* Юниты

1. Обычный воин ближнего боя с небольшими уроном и хп. Бьёт по одной линии.

Способность:
Когда остаётся 25% хп, наносит ближайшему противнику (если таковой окажется в некотором радиусе) урон, равный урону от атаки, умноженному в 2.5 раза.

2. Юнит дальнего боя. Бьёт в определённом радиусе.

Способность:
После каждой 10 атаки дальность удара увеличивается.

3. Юнит, стреляющий на дальнее расстояние. Маленькое количество хп, средний урон, небольшая скорость атаки.

Способность:
Когда наносит определённое количество урона, увеличивается скорость атаки.

4. Юнит, который лечит союзников в определённых радиусе. Одна цель, которая выбирается из приоритета хп < 60%.

Способность:
Когда вылечит союзников на определённое количество хп, происходит вспышка, восстанавливающая всем союзникам в определённом радиусе действия хп.

5. Юнит, наносящий урон по области.

Способность:
Каждые 200 нанесенного урона увеличивают скорострельность.

6. Юнит, быстро бегущий по одной линии.

Способность:
У юнита есть ускорение. Когда его останавливает враг (либо вражеская башня), ему наносится урон, пропорциональный скорости движения. Также при остановке пропорционально скорости увеличиваются скорость атаки и урон.

7. Юнит дальнего боя с большим уроном.

Способность:
Каждая 10 атака уменьшает хп, но увеличивает урон.
